ترجمة
||الدكتور علي طلال & عبد الرحمن إبراهيم||
Re-Synced By : MoUsTaFa ZaKi
"نتمنى لكم مشاهدة ممتعة"
"الموتى"
"الموتى هم أحياء"
.(مكسيكو سيتي)
."عيد الأموات"
هل تود الذهاب إلى غرفتي؟
إلى أين تذهب؟
.لن أتأخر
.(مرحباً بك يا سيّد (سكيارا
.آمل أن حظيت برحلة رائعة
ـ هل بحوزتك؟
ـ أجل سيّدي، إنها هناك
ـ متى سوف تفجر الملعب؟
ـ هذا المساء عند الساعة 6
وهل جئت بالطائرة إلى هنا؟
.كل شيء مرتب
وثم ماذا؟
.(وثم أزور (الملك الشاحب
.نخبك، يا صديقي
!نخب الموت
.أضغط على الزر
!قابلني في الساحة
لقد كنت هنا من قبل
لكني دوماً أبتعد عن المشاكل
قضيت عمري أركض
ودوماً أهرب
لكن معك أشعر بشيء ما
|| الشبح ||
يجعلني أود البقاء
،إذا خاطرت بكلّ شيء
فهل ستؤازرني؟
كيف سأعيش؟ كيف سأتنفس؟
عندما لا تكون بقربي، أختنق
أريد أن أشعر بالحب، يتغلغل في عروقي
أخبرني هل هنا سأتخلى
عن كل شيء؟
من أجلك، سأخاطر بكل شيء
لأنّي أشعر خطراً محدقاً بك
ملايين من شظايا الزجاج
تطاردني من ماضيّ
وعلى حين تتجمع النجوم
وعلى حين تتلاشى الضياء
حين تبدد كل الآمال
فاعلم أنّي لن أكون خائفاً
إذا خاطرت بكلّ شيء
فهل ستؤازرني؟
كيف سأعيش؟ كيف سأتنفس؟
عندما لا تكون بقربي، أختنق
أريد أن أشعر بالحب، يتغلغل في عروقي
أخبرني هل هنا سأتخلى
عن كل شيء؟
من أجلك، سأخاطر بكل شيء
لأنّي أشعر خطراً محدقاً بك
كيف سأعيش؟ كيف سأتنفس؟
عندما لا تكون بقربي، أختنق
أريد أن أشعر بالحب، يتغلغل في عروقي
أخبرني هل هنا سأتخلى
عن كل شيء؟
من أجلك، سأخاطر بكل شيء
لأنّي أشعر خطراً محدقاً بك
.أبدأ من حيث تود
،)خذ وقتك أيها العميل (007
،لكن في خلال خمسة دقائق
لأن رئيس الجهاز الأمني سوف
يمر من خلال ذلك الباب
ويجب عليّ أوضح له كيف أحد
عملائنا قرر أن يغادر
.إلى (المكسيك) لوحده وخلف حادثة دولية
،مع فائق أحترامي، سيّدي
.كان يمكن أن يكون الأمر أسوأ
أسوأ؟
.إنّك فجرت نصف مبنى لعين
حسناً، تفجير نصف مبنى أفضل
.من نسف ملعب ممتلئ بالناس
.لم تكن لديك أيّ سلطة
.لا
وكما تعلم، إننا في منتصف أكبر تعديلات
.في تاريخ الإستخبارات البريطانية
لن تتوقف الوثائق عن صلة هذا بالإستخبارات
العسكرية وإنهم بالفعل ينتهزون الفرصة
.للتخلص من برنامج (00) للأبد
.وأنت للتو منحتهم واحد
.إنّك محق، يا سيّدي
.إنّك ستواجه أوقات صعبة اليوم
.هذا سؤال رسمي
ماذا كنت تفعل في (مكسيكو ستي)؟
.إنها مجرد صدفة
.لقد كنت أقضي عطلة متأخرة
.حسناً، جيّد
،أعتباراً من هذا الصباح
.إنّك معاقب رسمياً
سوف أسحب منك جميع
.العمليات لأجل غير مسمى
.جيّد، سيّدي
(ـ أيها العميل (007
ـ سيّدي؟
لا أعرف ما الذي تلعبه، لكن
.أياً كان ذلك، يجب أن يتوقف الآن
ـ آسف جداً، هل قاطعتكما؟
ـ ليس بعد
أيها العميل (007)، أود أن أعرفك
.بـ (ماكس ديني)، رئيس الجهاز الأمني
حسناً، إنه لمن دواعي سروري مقابلتك
.أخيراً يا (007)، لقد سمعت الكثير عنك
ـ معظمها أخبار جيّدة
ـ تهانينا على منصبك الجديد
ـ شكراً لك
ـ أظن يجب علينا أن نناديك بـ (سي) الآن
ـ كلا، كلا ناديني بـ (ماكس)، رجاءً
(ـ كلا، أظن سأناديك بـ (سي
(ـ (سي
ـ كما يحلو لك
حسناً، بابي مفتوح دوماً
.(لموظفيني، يا (007
هذا الإندماج سيكون الفصل
.الجديد الكامل بالنسبة ليّ
سوف نعمل على إخراج الإستخبارات
.البريطانية من عصور الظلام إلى النور
ـ كل ذلك يبدو جميلاً
(ـ سيكون هذا كل شيء، (007
مع تقديم تقريراً إلى (كي) غداً
.من أجل الفحص الطبي، شكراً لك
.جيّد، سيّدي
(ـ (جيمس
(ـ (مونيبني
ـ إذاً، كيف كان الإجتماع؟
ـ رائع، شكراً لكِ
.خذ، أخيراً الطب الشرعي سلم هذه
ـ ما هذه؟
(ـ إنها الأغراض الشخصية التي استعادوها من (سكاي فول
.رائع، بوسعكِ أن تجلبيهم ليّ لاحقاً
ـ ماذا تقصد؟
ـ في منزلي، عند الساعة التاسعة
ـ مساء الخير
ـ تفضلي بالدخول
هل دخلت للمنزل للتو؟
ـ كلا
ـ حسناً، يعجبني ما فعلته بهذا المكان
ـ طلبيتك
ـ شكراً لكِ
ـ هل تودين أن تشربين؟
ـ كلا، شكراً، لست باقية
.إنه مثير للأسف
ما الذي يجري يا (جيمس)؟
ليس هناك أحد في الإستخبارات
.العسكرية ما لم يتحدث عن هذا
يتحدثوا عن ماذا بالضبط؟
.ما فعلته في (المكسيك) لا تحمد عاقبته
.إنّك إنتهيت
ـ ماذا تظنين؟
ـ أظن إنّك بدأت للتو
ـ لا عرف ماذا تعنين
ـ حسناً
.أظن إنّك تخبأ سراً
.وإنه شيئاً لن تخبره لأحد
.لأنّك لا تثق بأيّ أحد
،إذا حصل أيّ شيء ليّ لسبباً ما
.أريدك أن تفعل شيئاً
.(أبحث عن رجل يدعى (ماركو سكيارا
.أقتله ولا تغيب عن حضور الجنازة
ـ يا إلهي! من أين حصلت على هذا؟
ـ من الصندوق البريدي الخاص بيّ بعد موتها
.إنها لا تخلو من المفاجآت أبداً
إنها لم تدع الموت يقف
.في طريق عملها
ـ لقد تعقبت (سكيارا) منذ ذلك الحين
ـ وماذا وجدت؟
.لا شيء مهم حتى الآن
ـ متى الجنازة؟
(ـ بعد 3 أيام في (روما
إن كنت تظن (ام) سيوافق
!على هذا، فأنت مجنون
ـ لن يدعك بعيداً عن نظره
ـ أجل، وهذه مشكلة صغيرة
أنصتي، هل يمكنكِ القيام ببحث
صغير وسري من أجلي؟
،)لقد سمعت اسم في (المكسيك
.(الملك الشاحب)
!تريدني أن أكون جاسوستك
.أجل
وما الذي يجعلك تظن إنه يمكن
الوثوق بيّ؟
.الغريزة
."طلب وصاية مؤقتة"
.يالعجوزة المسكينة
.أكتمل تدميرها خلال اسبوع
.أن أطاحتها أرخص من إعادة بناءها
"مع ذلك "الوقت يمر ولا ينتظر أحد
.وكل ذلك الأمر
بأيّ حال، لقد تم إنفاق جميع
.النقود على هذا
!المركز الجديد للأمن الوطني
ـ إذاً، هذه مخابئ (سي) الجديدة
ـ لقد قابلته، أليس كذلك؟
ـ البارحة، ما الذي نعرفه حيال هذا؟
(ـ مسؤول رفيع المستوى في (وايت هول
لقد كتب ملفاً العام الماضي
.(حول كيف تم إلغاء برنامج (00
وكيف الطائرات بلا طيار تقوم
.بأعمالنا القذرة في الخارج
ـ لقد كان يدرس برفقة وزيرنا الداخلية
!ـ بالطبع فعل ذلك
.هذه الجريمة مجرد بداية للأمر
بعد ثلاثة أيام، هناك مؤتمر سرّي في
.طوكيو) للأقرار بالنظام العالمي الجديد)
إذا نجح في تحقيق ما يريده، سوف يحظى بإختراق
.غير محدود لتيارات الأستخبارات المتحدة لـ 9 دول
ـ من ضمهنم نحن
ـ صحيح
.حسناً، لقد حدث الكثير عندما كنت غائباً
إنفجار قطار في (هامبورغ) والإنفجار
.(الصناعي في (تونس
التوقيت ليس جيّداً بالنسبة لنا
.(إننا بالأحرى دمى في أيدي (سي
.ام)، لنقول إنه يشعر بالضغط)
.أجل، لاحظت ذلك
من هذا الإتجاه يا (007)، كن
.حذراً، المكان زلق جداً
لم يكن (كيو) يشعر تماماً إنه في
،المنزل بـ (وايت هول) مع الإندماج الجديد
لقد رتب المكان هنا، بعيداً عن
.أعين المتطفلين كما لو كان ذلك
سمعتُ إنه كان يخطط لشيء
.مميز جداً من أجلك
.لا يسعني الإنتظار
(ـ (007
(ـ (كيو
أعذرني على هذه الفوضى، ثمة الكثير من
.الأمور كنت متردداً قليلاً في تغييرها وما شابة
.هناك بعض الأشياء عليك أن تراها
هلا بدأنا؟
.استرخي وحسب
.هكذا، يا عزيزي
... ـ الآن، ربما إنّك تشعر بقليل
!ـ يا إلهي
.من الوخز ...
ـ ما هذا؟
ـ تكنولوجيا نانو متطورة
."الدماء الذكية"
.إنها رقائق في مجرى دمك
.تسمح لنا أن نتعقب تحركاتك في الميدان
هل ترى تلك القراءات المعروضة؟
تساعدنا على مراقبة فعالياتك الحيوية
.من أيّ مكان على هذا الكوكب
.هذا رائعاً
إنّي أطلق عليها "وثيقة التأمين بعد
.أحدات المكسيك"، بأمر مباشر
.إنّي أفهم تماماً
.جيّد
حسناً، لديّ شيء واحد آخير
.ويمكنك أن تذهب في حال سبيلك
رائعة، أليست كذلك؟
.تنطلق من الصفر إلى 60 في 3.2 ثانية
مضادة للرصاص تماماً، مع القليل
.في الحيل في داخلها
مؤسف حقاً، كانت مقدرة أن تكون لك
.(لكن تم خصيصها إلى العميل (009
.لكن بوسعك أن تحظى بهذه
ـ هل بمقدورها أن تفعل أيّ شيء؟
ـ إنها تخبرك بالوقت
ربما يمكنها التعامل مع مسألة
.الإلتزام بمواعيدك
ـ إنها فكر (ام)؟
ـ تماماً
.ثمة تحذير واحد
،صوت المنبه عالي جداً
.إن كنت تعرف ما أقصده
هل أعرف؟
.أجل
هذا الشيء الغريب يتطلب
.الكثير من الوقت لإنجازه
بالرغم إنه لم يتبقى الكثير للعمل
.عليها، فقط عجلة القيادة
"أظن إنّي قلت "أعدها سالمة
."وليس "أعدها محطمة
.(بأيّ حال، استمتع بوقتك، (007
(ـ (كيو
ـ أجل؟
الآن إنّك أصبحت تعرف مكاني
.بالضبط طوال الوقت
ـ هل يمكنك أن تفعل شيئاً ليّ؟
ـ ما الذي يدور في بالك بالضبط؟
.أجعلني أختفي
.ربما أود أن أذكرك
.(بإنّي أجيب مباشرةً إلى (ام
.وأيضاً لديّ رهن عقاري وقطتان لأطعاهما
.إذاً، أقترح عليك الوثوق بيّ
.من أجل القطط
حسناً، كان من الرائع رؤيتك
.يا (007)، كان رائعاً
،كلا، من المفترض أن أخبرك
أن برنامج "الدماء الذكية" لا يزال
.في مرحلة تطويره
لذا، ربما قد نواجه إنخفاض غريب في
.التغطية خلال الـ 24 ساعة الأولى
.و48 ساعة بعد عملية الحقن
.بعد ذلك يجب أن يعمل على أكمل وجه
ـ سأرسل لك بطاقة بريدية
ـ أرجوك لا تفعل
.(شكراً لكِ (جاي
ـ صباح الخير، ما هذا؟
ـ إنه مجرد شيء من معجب
ـ هل اليوم عيد ميلادكِ؟
ـ كلا، سيّدي
.لقد كان الأسبوع الماضي
ـ صباح الخير
ـ لقد وصل (009) ليأخذ "دي بي - 10"، سيّدي
ـ إنه ينتظر في الطابق العلوي
ـ جيّد، أجل، حسناً
.تباً
.(روما)
"النيران الخلفية، جوي، إنطلاق، هواء"
."علامة الأمل في القيامة"
."يا إلهي، أمنح رحمتك على نفوس المؤمنين"
."بارك هذا القبر وأجعله تحت رعايتك"
أسمح لنا أن ندفع جثة"
"ماركو سيكارا) هنا)
."خلص روحه من الذنوب وامنحه الراحة الأبدية"
".من خلال سيّدنا المسيح"
.آمين
.آسف لخسارتكِ
ـ هل كنت تعرف زوجي؟
ـ فقط لفترة قصيرة
ـ ماذا كنت تفعل؟
ـ تأمين على الحياة
ـ ربما فات الأوان على ذلك
ـ بالنسبة لزوجكِ، أجل فات الأوان
ـ ماذا عنكِ؟
ـ أنا؟
سمعت أن متوسط العمر المتوقع
.لبعض الأرامل يمكن أن يكون قصيراً جداً
كيف يمكنك أن تتكلم هكذا؟
ألا يمكنك أن ترى حزني؟
.كلا
ـ ياله من منظر جميل
ـ إنّك تضيع وقتك
هناك المئات من الذين
.كانوا يسعون ورائي
كل ما يمكنك أن تحصل عليه
.مني هي خمسة دقائق
.ممتاز، وقت لإحتساء الشرب
لقد قتلته، أليس كذلك؟
ـ زوجي
ـ لقد كان مجرماً
ثقي بيّ، لن يأخذ الأمر
.على محمل شخصي
.لقد سببت ليّ متاعب كبيرة
.لقد كنت محترمة
ـ الولاء لرجل كنتِ تكرهينه
ـ لقد كان يثق بصمتي
.وبرحيله، أصبحت امرأة ميتة
.لا يمكنني الوثوق بأيّ أحد
ـ إنّي أعرف هذا الشعور جيّداً
ـ حسناً، يمكنني إخبارك أن الضحية تثق بك
ـ إذاً، لديك غرائز خالية من العيب
ـ إذا لم تغادر الآن، سوف نموت معاً
يمكنني التفكير في طرق
.أسوأ من ذلك
.. إذاً، من الواضح إنّك مجنون، يا سيّد
.(بوند)
.(جيمس بوند)
هؤلاء القوم ... إن كنت تعرف
.ما الذي يمكنهم أن يفعلونه
.لديهم نفوذ
هل سبق وأن سمعتيه يذكر (الملك الشاحب)؟
.كلا
.المنظمة
.نادراً ما يجتمعون
،لكن بسبب ما حصل لزوجي
ـ إنهم يجتمعون الليلة
ـ لماذا؟
ـ لإختيار البديل
ـ أين؟
.(لا بلازو كادينزا)
ـ عند الساعة التاسعة
ـ يبدو الأمر ممتعاً، ربما سأمنحهم زيارة قصيرة
.لقد كان مهووساً
.كان قضي وقتاً معهم أكثر مني
.إذاً، هذا الرجل كان غبياً
ـ هل تترك رقم هاتفك؟
(ـ سأتصل بأحد رفاقي الأمريكان، (فليكس
.سأتصل بسفارته، لكي يخرجكِ من هنا
.ستكونين بأمان
.(لا تذهب، يا (جيمس
إذا ذهبت إلى هناك، سوف
.تدخل مكان حيث لا رحمة فيه
.يتوجب عليّ الذهاب
.(حظاً موفقاً، سيّدة (لوسيا
.مهلاً، أنتظر هنا
.عرف نفسك، أيها المغفل
ـ مَن أنت؟
ـ أنا (ميكي ماوس)، ومَن أنت؟
.أعتذر
حسناً، تشير آخر الأرقام بإننا حالياً نسيطر
على 70% من لقاحات المضادة للملاريا
و34% من فيروس "نقص المناعة" و40 بالمئة من
.جميع الأدوية عبر الصحراء الجنوبية الكبرى في أفريقيا
لكن واجهنا تحديات من منظمة
الصحة العالمية وحملاتهم ضد
.مستحضراتنا الصيدلانية المزيفة
.لقد حددنا الآن الأفراد الرئيسية لإستهدافها
إننا نتوقع نفس النجاح الذي
.حققناه ضد مجلس إتحاد المرور
.(دكتور (فوغل
... منذ أستقالة المجلس
لقد وضعنا 160 ألف امرأة
.مهاجرة في القطاع الترفيهي
.. الإنتهاء القريب من مبادرة الرصد العالمي
... يعني أن قدراتنا ستكون منقطعة النظير
.والآن هو الوقت المناسب للتوسع العدواني
... والأخبار الجيدة فقط
.لا تدعوني أقاطعكم
.. الأخبار الجيّدة فقط
.. إذا أزدادت قدراتنا على المراقبة
سيكون من السهل التصدي لجميع
.وكالات الإستخبارات الحكومية
.إننا الفائزون
.شكراً لكِ، دكتورة
.الآن، لندخل إلى موضوعنا
بعد هجومنا الناجح في
،)هامبورغ) و(تونس)
(وإحباط الهجوم في (مكسيكو ستي
.(وموت رفيقنا الغالي، (ماركو سكيارا
.الذي ترك أحد واجباته معلقة
.(سيّد (غيورا)، يجب التخلص من (الملك الشاحب
هل ستحظى برحلة إلى (أتيرسي)؟
.بالطبع
.ولائي إلى هذه المنظمة هو كامل
.سوف أحميها لآخر رمق في حياتي
... ولن يكون هناك المزيد
.من الهواة
.ولن نظهر المزيد من الضعف
هل هناك أيّ أحد يتحدى
السيّد (غيورا) لهذا المنصب؟
.مرحباً بك
تقديم أوراق إعتمادك لتعويض
.(منصب سيّد (سكيارا
.إنه شيء غريب
(كل تلك الإثارة في (مكسيكو ستي
.لم تكن مرضية بشكل رائع
والآن وبصورة مفاجأة هذا المساء
.أصبحت منطقية تماماً
.(أهلاً، يا (جيمس
.لقد مضى وقت طويل
!لكن أخيراً ها نحن هنا
ما الذي أخرك؟
."الوقواق"
!(وداعاً، يا (ميكي ماوس
."النيران الخلفية"
."فحص"
."تأمين الهدف"
."الذخيرة غير معبأة"
هل تمازحني؟
."الجوي"
."(الموسيقة مخولة للعميل (009"
!كلا
ما الذي تفعله؟
.(مونيبيني)
ـ (بوند)؟
(ـ أنصتي، يا (مونيبيني
(أحداث (هامبورغ)، و(تونس) و(مكسيكو ستي
.جميهم مرتبطين مع بعضهم
.إنها هجمات متعددة تنسقها منظمة واحدة
ـ إذاً، إنها كانت محقة
ـ بالطبع، كانت كذلك
ـ لقد تفقدت ذلك
ـ مَن هذا؟
،تعرضت بطاقة إئتمان رئيسي للسرقة
.إنه لا شيء
ـ لمَ لا تعود إلى النوم؟
ـ لا تتأخري
ـ مَن هذا؟
ـ لا أحد
ـ كلا، لقد كان هناك
ـ إنه مجرد صديق
ـ في هذا الوقت من الليل؟
(ـ إنها تسمى الحياة، (جيمس
.يجب عليك أن تجربها في يوماً ما
الملك الشاحب)، يبدو كإنّك تعاملت)
.معه من قبل
(ـ (كوانتم
!(ـ بالطبع، إنه سيّد (وايت
.هذا هو
(آخر ظهور غير مؤكد كان في (أتيرسي
.في (النمسا)، منذ أربعة أشهر
.لا تنسي هذا
ـ هل ما زلتِ معي؟
ـ أجل
ـ أبحثي عن اسم آخر، هلا يمكنكِ؟
ـ حسناً
.(رجل يدعى (فرانز أوبرهاوز
.تفقدي ملفاته، قبل وبعد وفاته
ـ بعد موته؟ عمّ أنت تتحدث؟
ـ أرجوكِ، أفعليها وحسب
.حسناً، (كيو) أعطيني شيئاً
.هذا يعجبني كثيراً
.سأفعل شيئاً سأندم عليه
.مساء الخير
يخشى موت الأب والابن
.في الإنهيار الجليدي
،لا تدعوهم يخبرونكم
.بإننا بحاجة لقليل من المراقبة
.إننا بحاجة للكثير
.أكثر بكثير
"أقول مجدداً سيكون على لجنة "العيون التسعة
.القدرة للوصول إلى تيارات إستخبارات الدول المشتركة
.المزيد من البيانات، المزيد من التحليل
.مع أقل إحتمالية للهجمات الإرهابية
أيها السيّدات والسادة، لقد آن الأوان
.على الأجهزة الأمنية العالمية لتتحد
.لوحدنا، نكون ضعفاء
.معاً، نكون قوة عالمية
.غير منتخبة
.شكراً لكم
.سوف نصوت على القرار
،أيها السيّدات والسادة
.الرجاء الإدلاء بأصواتكم
.التصويت 8 مقابل 1 مؤيد
كما تعلمون، لا يمكننا المضي قدماً
.ما لم يكون التصويت بالإجماع
أن فكرة "العيون التسعة" إقتراح
.غير قابل للتطبيق
.الديمقراطية
.شكراً لكم، أيها السيّدات والسادة
.لقد تم تأجيل هذه الجلسة المسائية
هل متأكدون أن (بوند) في (لندن)؟
ـ أجل، سيّدي
(ـ الرجاء أخبرني أن (007) في (لندن
.أجل
.سألقي نظرة الآن، سيّدي
.لأن إذا لم يكن هو، ستكون في مأزق
.أمامك 10 ثواني بالتحديد
.لقد وجدته، سيّدي
.(يبدو إنه في (تشيلسي
.حسناً، أريد أن تراقبه لحين عودتي
مفهوم؟
.أفهم تماماً، سيّدي
.(النمسا)
.أسدي ليّ صنيعاً وأنهي الأمر بسرعة
.(أصعد للأعلى، سيّد (وايت
كنت أعرف دوماً أن الموت سيرتدي
.وجهاً مألوفاً لكنه ليس وجهك
لذا، ما سبب زيارتك، يا سيّد (بوند)؟
.لقد حضرت الإجتماع مؤخراً
.ولقد جاء ذكر اسمك
.أشعر بالإطراء بأن لا تزال (لندن) تتحدث عني
،إنها لم تكن الإستخبارات العسكرية
.(بل كانت (روما
.فريقك، ليس فريقي
.الشهر الماضي، وجدت (ثاليوم) في هاتفي الخلوي
.لقد أنجز عمله
.لذا، لديّ بضعة اسابيع أو ربما أقل
.(إذاً، ها نحن هنا، سيّد (بوند
.رجلين ميتين يستمتعا بالمساء
ـ ماذا فعلت؟
ـ عصيت أوامرهم
لقد أتبعته بقدر ما يمكنني
.لكنه تغير
.أفهم ذلك، إنّك ترعرعت واعياً
.. لعبتنا هي لعبتنا، لكن هذه
.نساء، أطفال
حسناً، يبدو (الثاليوم) لم يعد
.معجب بك كثيراً بعد الآن
.أفهم أن ذلك شعور متبادل
إذاً، لمَ لا تخبرني كيف وجدتني مجدداً؟
ـ ويحك! أخبرني عن مكانه
!ـ إنه في كل مكان
!في كل مكان
إنه يجلس في مكتبك، يقبل عشيقتك
!أو يتناول العشاء مع عائلتك
.إنّك تحمي أحدهم
زوجتك؟
.لقد ماتت منذ زمن طويل
ابنك؟
.ابنتك
.لن تجدها، إنها ذكية
.إنها أذكى مني، وتعرف كيف تختبئ
.يمكنني أن أحميها، إذا أخبرتني عن مكانه
ـ يمكنني أن أبقيها على قيد الحياة
ـ حقاً؟
ـ لديك وعدي
ـ وعدك؟
وعد قاتل؟
.هذا هو وعدي
.الأمريكي". أنقذها"
،"يمكنها ان تقودك إلى "الأمريكي
."إنها تعرف "الأمريكي
.(جرب عيادة (هافور
Try the Chauffeur Clinic.
إنّك مثل الطائرة الورقية التي
.(ترقص في الإعصار، سيّد (بوند
!وداعاً
لا يمكنني نكران إعجابي بإنّك جعلت
.أتش أم جي" تزودنا جميعاً"
يا إلهي، لم تعد الحكومة تتحمل
.هذا النوع من المرافق
.كلا، لقد كان فاعل خير
.معظمها من القطاع الخاص
،عندما ينتشر الأمر على الانترنت
سيكون هذا المبنى أكثر نظام
.متطور في جميع البيانات في التاريخ
الشبح الرقمي في العالم سيكون
متاحاً 24 ساعة على مدار الاسبوع
(ـ ستكون أسوأ كوابيس (جورج أورويل
ـ يسرني إنه يعجبك
."رثائي على خسارة تصويت "العيون التسعة
ـ يجب أن تكون ضربة
ـ ليس تماماً
إنها فقط مسألة وقت قبل أن جنوب أفريقيا
،أن ترى النور وأنت تعرف ما يقولونه
،روما) لم تُشيد في يوم)
.ربما يوم ونصف
أسمع يا (ماكس)، أعلم أن المراقبة
.هي حقيقة من حقائق الحياة
إنها كيف تستخدم المعلومات التي
.تقلقني ومَن الذي يستخدمها
هذا ما نحتاج أن نفعله للحفاظ
.على الناس في آمان
.أن برنامج (00) هو قبل تاريخ
بحقك يا (ام)، لا يمكنك أن تخبرني بأن رجل
واحد في المجال يمكنه ان يتنافس مع كل هذا
يركض هناك بالخارج مع رخصته للقتل؟
هل سبق وأن حاولت قتل رجل، (ماكس)؟
هل فعلت؟
.لكي تسحب ذلك الزناد، عليك أن تكون واثقاً
.أجل، إنّك تحقق، تحلل، تقيم وتستهدف
ومن بعد سيكون عليك النظر
.في عينهم وتتأخذ القرار
وكل الطائرات بلا طيار، أجهزة التنصت، الكاميرات
النصوص، أو كل أجهزة المراقبة في العالم
لا يمكنها أن تخبرك ما هي الخطوة
.القادمة التي ستفعلها
.الرخصة بالقتل
.هي أيضاً الرخصة بعدم القتل
.لم أكن أود أن أفعل هذا
لكن يبدو كأنّك ما زلت لا يمكنك
.السيطرة على عملائك
."بوند)، لقد تفقدت ذلك)"
،يبدو كأنّك تعاملت معه من قبل"
."(كوانتم)
"!(بالطبع، إنه سيّد (وايت"
(آخر ظهور غير مؤكد كان في (آتيرسي"
.("في (النمسا
"أبحثي اسم آخر، هلا يمكنكِ؟"
إذاً، ربما هناك شيء ليقال حول
.المراقبة الشاملة بعد كل ذلك
هل تراقب عملاء الإستخبارات العسكرية؟
.إنّي أراقب الجميع
.الرجاء أجلس، سأوافيك بعد دقيقة
يوم الاثنين، تقيم التشخيص ما بعد
.الصدمة قد تم
.وتم وصف الدواء إلى جانب العلاج السلوكي الإدراكي
.(الرجاء أعذرني، يا سيّد (بوند
.(اسمي دكتورة (مادلين سوان
مهمتنا اليوم هو تحليل أحتياجاتك
.الفيسولوجية والبدنية
.يبدو الأمر بسيط جداً
،آمل إن كنت لا تمانع
.يمكن أن يكون الفيديو مشتتاً قليلاً
.لم ألاحظ ذلك
.لقد ملئت معظم أوراقك
فقط هناك بضعة أسئلة لإكمال
تقييمك، هل ليّ؟
ـ هل تتمرن؟
ـ عندما يتوجب عليّ
هل تعتبر الوظيفة مرهقة
من الناحية الفسيولوجية؟
.أحياناً
كم كمية الكحول الذي تشربها؟
.كثيراً
بعض الأسئلة الموسعة، عندما كنت طفلاً
هل يمكنك القول إنّك كنت مقرب من والديك؟
.والدايّ توفيا عندما كنت صغيراً
حقاً؟ كم كان؟
ـ كبير ما يكفي لأتذكّر
ـ كيف ماتا، هل ليّ أن أسأل؟
.في حادثة تسلق
ـ إذاً، مَن رباك؟
ـ شخص آخر
.لقد دللني
(كيف لمتدرب في جامعة (أوكسفورد) و(سوربون
أن يصبح مستشاراً، يقضي عامين
بالطب محصناً وينتهي به الأمر هنا؟
سامحيني، لكن أيّ أحد ربما
.يخالكِ تختبئين من شيء ما
إنّك تدفع الكثير من المال لكي
.(تتواجد هنا، يا سيّد (بوند
ـ مَن يسأل الأسئلة؟ أنت أم أنا؟
ـ بالطبع، واصلي
.أرى إنّك تركت هذا السؤال الأخير فارغاً
ما هي مهنتك؟
حسناً، إنها ليست من النوع الجيد
.التي يجب أن تذكر على تلك الورقة
ـ ولماذا؟
ـ إنّي أقتل الناس
العالم صغير، صحيح؟
ـ أين هو؟
ـ والدكِ مات، منذ يومين
ـ وكيف يمكنك أن تعرف؟
ـ لأنّي كنت هناك
ـ هل قتلته؟
ـ لم أفعلها، بل هو قتل نفسه
وهل قطعت كل هذه المسافة
فقط لتخبرني بهذا؟
بأن والدي مات؟
جئت لأخبركِ أن حياتكِ في
.خطر وأنا بحاجة لمساعدتكِ
ـ لمَ؟
ـ إنّي أتفقت معه لحمايتكِ
.أنت تكذب
ـ لمَ كان عليه الوثوق بك؟
ـ لأنه كان يعرف بإنّي بحاجة لشيء في المقابل
ـ وماذا كان ذلك؟
"ـ أن أجد "الأمريكي
ـ هذه المقابلة أنتهت
(ـ دكتورة (سوان
،أمامك 19 دقائق لتغادر المبنى
.والإ سأتصل بالأمن
.(شكراً لكِ، دكتورة (سوان
ـ هل يمكنني أن أجلب لك شيئاً، سيّدي؟
ـ فودكا (مارتيني)، مخلوطة بالثلج
.آسف، إننا لا نقدم الكحول
.بدأت بالفعل أحب هذا المكان
هل يمكنني أن أحصل على
إنزيم هاضم إستباقي مخفوق؟
.بالتأكيد
،إن كنت جئت من أجل السيارة
.فإنّي ركنتها في قاع المرحاض
لا تقلق يا (007)، إنها كانت فقط
.نموذج أولي ذي 3 مليون جنيه
ـ لمَ أنت هنا، يا (كيو)؟
ـ فقط لأكون صادقاً إنّي في إستراحة
كنت أعاني توتراً كبيراً في
.العمل مؤخراً
ما نراه هو أن الناس تزحف حولنا وبالواقع كل
.واحد يريد خصيتاي من أجل زينة أعياد الميلاد
ـ أدخل في صلب الموضوع
ـ الموضوع يا (007) هو أن (فرانز أوبيرهاوز) قد مات
.مات وتم دفنه
إلا إذا لم تعد معي الآن، فأن حياتنا المهنية
.أنا و(مونيبيني) ستكون بنفس طريقة
هل تفهم؟ ثمة كثير من
.. الغضب هناك وأنت هنا
ـ لقد رأيته
ـ ظننت إنّك رأيته
.لقد راجعنا التسجيلات
إنه مات في إنهيار جليدي
.. مع والده منذ 20
.أجل
أعلم ذلك، ولكنني رأيته
لن أنساه أبداً
ألديك دليل؟
(لدي اسم، (الأمريكي -
هذا يقلص عدد المتهمين -
أنا آسف، عميل (007)، انتهى الوقت
مسيرتي المهنية على المحك
إما أن تعود وتتبع الإجراءات السليمة
لفعل هذا أو أن تذهب إلى (ام) مباشرة
إفعل أمراً آخراً لي، ثم تنتهي مهمتك
جد ما تستطيع إيجاده من هذا
أنا حقاً أكرهك في هذه اللحظة -
(شكراً، (كيو -
سيدي؟ الآن، من فضلك -
أين ستمكث؟ -
في "دينسير"، غرفة 12، لساعة واحدة
تفضل، سيدي
مسحوق الإنزيم الهضمي الفعال
هل لك أن تقدم لي معروفاً؟
إسكب المشروب في المرحاض
حيث ينتمي
!لا، ابقَ
"عينة حمض نووي - البحث بالسجلات"
ماذا تريد؟
ماذا تفعل؟
هل يمكن لأحدكم أن يتحدث؟
"(تقارير تشريح (سيلفا"
"(تقارير تشريح (لو شيفريه"
"(تقارير تشريح (غرين"
!هيا
أخرجي -
!لا تلمسني -
يلزمكِ أن تأخذي نفساً وتهدئي
أنتِ في حالة صدمة -
!ابتعد عني! ابتعد فحسب -
أطرأ على بالك أنك أرشدتهم إلي؟
لا وقت لدي لهذا
عليكِ أن تخبريني بكل شيء
(تعرفينه عن (الأمريكي
!اذهب إلى الجحيم
لقد قطعت عهداً مع والدكِ
ولمَ علي أن أثق بك؟ لأن أبي وثق بك؟
بل لأن الآن لا فرصة لكِ بالنجاة
(من دوني، د. (سوان
(د. (سوان)، هذا (كيو
(كيو)، هذه د. (سوان)
مرحباً -
ساحرة -
بوند). لنتحدث على إنفراد) -
إنها تعرف -
...(ولكن، (بوند -
ماذا لديك؟ -
(أدين لك بإعتذار، عميل (007 -
لديك أمر ما
أوبرهاوسر) لا يزال حياً)
الخاتم يثبت ذلك
ويبدو أنهم كانوا جميعاً
جزء من منظمة واحدة
(لو شيفريه)، (كوانتم)، (سيارا)
(وصديقك، سيد (سيلفا
أتعرف من يربطهم ببعض؟
هو -
بالظبط -
هذه المنظمة، أتعرف اسمها؟ -
لا -
الشبح
إنها تدعى الشبح -
كيف تعرف هذا؟ -
لأن أبي كان جزء منها
قد ترغبان برؤية هذا
ما تشاهدونه الآن هي صور"
"(من (أفريقيا الجنوبية
"إذ يبدو أنه انفجار ضخم"
(كيو)، عد إلى (لندن)
سيحتاج (ام) لمساعدتك
استمر في تعقبي
سأفعل
(بوند)، عليك أن تعثر على (الأمريكي)
(إنه رابطنا الوحيد لـ(أوبرهاوسر
إنه ليس شخصاً، بل مكاناً
"(طنجة)"
"(فندق (الأمريكي"
شكراً
هنا حيث أمضوا سهرة الزفاف
إنهم يعودون كل سنة
ثم أحضروني معهم أيضاً
ظل يعود، حتى بعد الطلاق
أنا آسف
علامَ؟
ما الأمر؟
إنه ميراث
أتريدين القليل منه؟ -
لا، شكراً -
لا تعلمين ما تفتقديه
لا يمكن أن يكون هذا المكان
نخب أبيكِ
عهدت على نفسي بأن لا أؤذى
من ذلك الرجل مجدداً
قطعت كافة الإتصالات
لم أرد أي شيء يربطني به
أو بحياته السقيمة
وأثناء إحتضاره، يرسلك إلي
مثير للسخرية، لا؟
ما كان عليكِ أن تقسي عليه
الرجل الذي إلتقيت به
كان ينبغي أن يموت منذ أسابيع
يعود الفضل إليكِ في إبقائه حياً
أنا أرثي على والدي
(في وقتي الخاص، سيد (بوند
والآن، سأخلد للنوم
إياك وأن تظن أنها اللحظة التي
سأقع بها بين ذراعيك
إنني أبحث عن الراحة في وفاة أبي
إجلس هناك وراقب، فهذا ما تجيده
إقترب مني وسأقتلك
لا أشك في هذا
اسمع، هناك اثنان منك
اثنان من (جيمس)، يا لحظي
...للكاذبين
والقتلة...
...والقتلة...
في كل مكان...
من أرسلك؟
لحساب من تعمل؟
والآن، أين ذهبت؟
!بالطبع
"(إستجواب (فيسبر ليند"
ما الأمر؟
لا شيء
ما هذا؟
إنها إحداثيات
،كان أباكِ يبحث عن قمر صناعي معين
باحثاً عن شخص ما
كان يبحث عنه
وأرسلني هنا لإنهاء العمل
سآتي معك -
كلا، لن تفعلي -
أريدكِ على قيد الحياة -
بوسعي الإعتناء بنفسي -
لا علاقة لهذا بالأمر
قد لا أعود -
أعلم -
ولكن أريد أن أعرف ما حدث لأبي
إلى أين كان سيذهب؟
لا مكان
شكراً جزيلاً. شكراً. بالتوفيق
ما الذي يجري؟
،تم تقديم وقت الإجتماع
ألم تتلقَ الرسالة؟
كلا، لم نتلقاها
أقصر إجتمع مما يحضر ببالي
أفريقيا الجنوبية) إنضمت، على ما أظن؟)
أجل. من يلومهم؟
نظام "الأعين التسعة" بات رسمياً
النظام الجديد سينطلق في غصون
أقل من 72 ساعة
إنها خطوة هائلة للأمام
شركة إستخبارات عالمية
تقوم بإجراء تغيير شامل
كما ذكرتَ سابقاً
اسمع
طلبوا مني أن أرأس اللجنة الجديدة
أجل. وماذا بعد؟
ويجب أن أخبرك أنني تحدثت
مع وزارة الداخلية
وبناء على المعلومات الجديدة
التي أطلعته بها
قرر إغلاق برنامج "00" فوراً
إنك لا تعرف ما تقوم به
إن الأمر ليس شخصي
بل أمر يخص المستقبل
...و
أنت لا
يا لك من وغد صغير مغرور
سأعتبره إطراءً
ما كنت لأعتبره كذلك
لم ينتهِ الأمر بعد
هلا كويت لي هذا؟ شكراً -
أمرك، سيدي -
التقطيه
أكره المسدسات
وعدته بأن أحميكِ
أول ما سأفعل هو تعليمكِ
كيف تحمين نفسكِ
ماذا لو أطلقت عليك بالخطأ؟ -
لن تكون المرة الأولى -
التقطيه -
قلت أكره المسدسات -
سيج 226"، سدادة أمامية"
سدادة خلفية، مطرقة
تشهرين به، تضغطين الزناد
وحاولي ألا تغمضي عيناكِ
أرجوكِ، جربي
ليس علي تعليمكِ أي شي، صحيح؟
ذات مرة جاء رجل لمنزلنا
ليقتل أبي
لم يكن يعلم أنني كنت بالأعلى
ألعب بغرفتي
أو أن أبي كان يخفي مسدس 9 ملم
أسفل المغسلة مع مسحوق التبييض
لهذا السبب أكره المسدسات
أظن أننا سنتخطى قتال التلاحم هذا
مساء الخير، سيدي
،أعتذر عن مقاطعة عشائك
ولكن لدينا أخبار جديدة
مساء الخير، سيدي
(باستخدام (سمارت بلود)، تعقبت (بوند
(إلى نقطة هنا في (أفريقيا الشمالية
،كل خريطة معروفة
ترصدها على أنها صحراء خالية
تماماً. ولكن لو نظرت إلى انفجار
القمر الصناعي، فسترى هذا بوضوح
لا أستطيع مساعدته
ولكن، سيدي. نحن نعلم إلى أين سيتجه
سي) يراقب كل ما نفعله)
إننا نمد لهم المزيد من المعلومات
سيدي، لا يمكننا أن نترك (بوند) فحسب -
نحن مضطرين، سنجعله يضعف أكثر -
سيدي، أنت تعلم تماماً أين هو -
أجل، أعلم -
لو تعقبناه، فالجميع سيتعقبونه
إحذف جميع ملفات (سمارت بلود)، كل شيء
إنه بمفرده
ما كان عليك أن تحدق بي -
وما كان عليكِ أن تبدين هكذا -
هل أحضر لكِ شراباً فاتح للشهية؟ -
لا شكراً -
،إنه يسبب لي المتاعب
يجعلني أفعل أموراً مجنونة
إذاً لن نحتسي ذلك -
سأحتسي "فودكا مارتيني"، داكنة -
لتحضر اثنتان
لدي سؤال -
ما هو؟ -
،من بين الخيارات الممكنة الأخرى
لماذا يختار الرجل حياة القاتل المأجور؟
إما أن يختار ذلك أو يكون كاهن
أنا جادة
أهذا ما تريده حقاً؟
العيش في الظلال؟
تطارد أحد ما؟ أو يطاردك أحد ما؟
دائماً تنظر خلفك؟ دائماً وحيداً؟
كلا، أنا لست وحيداً
أجب على السؤال
لا أظن أنني سبق أن إخترت
أنا لا أتوقف عن التفكير بالأمر
ماذا سيحدث لو توقفت؟
أتوقف؟ -
أجل -
لا أعلم
مشروباتك، سيدي -
ضعها هنا من فضلك -
أظنك مخطئ
حقاً؟
دائماً لدينا خيار
سأشرب نخباً لذلك
!تباً
ماذا نفعل الآن؟
قد يكون هذا طريقاً طويلاً
ألديكِ فكرة ثانية؟
تأخر الوقت لهذا
ما هذه؟
(هذه سيارة (رولز رويس) (سيلفر ريث
طراز 1948
تفضلا
(أنا خائفة، (جيمس
(طاب يومك، سيد (بوند)، د. (سوان
أود إخبارك بمدى سعادتنا بلقائك أخيراً
يسعدني تواجدي هنا
مضيفكما دعاكما لترتاحا، وتسترخيا
وتلتقيا به عند الشراب عند الـ4:00
أخبر مضيفنا بأننا لن نتأخر -
!جميل -
،قبل أن نصطحبكما إلى غرفتكيما
هناك أمر واحد آخر
توخى الحذر بهذا
إنه مشحون
شكراً
هذا مكان خاص جداً
طلب أن تدخله لوحدك
بالطبع
شامبانيا"؟"
ربما في وقت آخر
بالطبع
أظن أنه كان من المفترض أن نتأثر بهذا
إلمسه
إلمسه إن أردت
أتعرف ما هو؟ -
إنه نيزك -
!أجل، بالظبط
كارتنهوف"، الأقدم في حوزة الإنسان"
إنه ذات النيزك الذي أحدث هذه الحفرة
فكر بالأمر
عدة سنوات وحيداً بالأعلى، صامت
يحدث زخماً إلى أن اختار
أن يترك أثره على الأرض
قوة هائلة لا تتوقف
إلا أنها توقفت، لا؟
هنا
لا تعلم كم كنت أتطلع لهذا
جميعنا هنا، معاً
لم للشمل
(سعيد بمجيئكِ أيضاً، عزيزتي (مادلين
كنتِ فتاة صغيرة، حين رأيتكِ لأول مرة
أتيت لمنزلكم ذات مرة لرؤية والدكِ
لا أتذكر هذا
ولكن أنا أتذكر
هل نذهب؟
ما هذا المكان؟
مركز للمعلومات
مركز للمعلومات لا أكثر
أليس كذلك؟
،على سبيل المثال
"يجب أن تعرف الآن أن برنامج "00
قد توقف رسمياً
ما يجعلني أحزر، ما سبب مجيئك؟
لمَ أتيت، (جيمس)؟
أتيت لأقضي عليك
وأنا ظننتك أتيت لتموت
كل له وجهة نظره
بالحديث عن وجهة النظر
أهذا بث حي؟ -
حي ومباشر، 16:20 بتوقيت غرينيتش -
يا لها من مصادفة غريبة
:يقول المثل الفرنسي
"الإيمان الهش هو ما يخترق"
ربما يكون إيمان الجواسيس
هو ما يختفي
ولكن نأمل أن نترك خلفنا شيئاً
(في هذه الأثناء، أنا متأكد من أن (سي
سيبقيك مشغولاً جداً
شكراً جميعاً
مؤثر، ألا تظن ذلك؟
(حسناً، (جيمس
يبدو أنك وحيداً
ليس إلى حد أكبر من متملص، صحيح؟
أتخشى الإنضمام؟
لا أظنك تفهم تماماً
بلى، أظنني كذلك
،تضرم النيران بالمدن
،تشاهد الأبرياء يحترقون
لتتمكن من إقناع الحكومات على الإنضمام
إلى شبكة استخبارات قد دفعت لها
ليس الأمر بذلك التعقيد
(أحزر أن صديقنا الصغير، (سي
هو من أحد تلاميذك؟
يمكنك أن تقول هذا
وماذا سيتجنب بفعله هذا؟
لا شيء
إنه حالم، مثلي أنا -
حالمين -
المصحات النفسية مليئة بأمثالهم
في حين أنك لا تستطيع أن ترى
ما هو أمامك
التقيت بي عدة مرات
ومع ذلك لم ترني قط
(لي شيفريه)، (غرين)، (سيلفا) -
جيمعهم ماتوا -
هذا صحيح
نمط رائع تطوّر
دخلت عالمي، فدمرت عالمك
أم تظن أنه من باب المصادفة
أن جميع النساء في حياتك
إنتهى بهن المطاف بالموت؟
فيسبر ليند)، على سبيل المثال)
كانت الكبيرة بينهم، هل أخبركِ عنها؟
(ومن ثم محبوبتك (ام
إختفت للأبد
إنه أنا
(كنت أنا، (جيمس
كنت أنا دائماً. المسبب لجميع آلامك
أنتِ امرأة شجاعة، عزيزتي
فهمت الآن لمَ فقد أبي عقله
لم يفقد عقله، إنما كان ضعيفاً لا أكثر
ولكن على الأقل فهم من كان سيواجه
،لقد فشلوا في فهم الحقيقة المهمة
وهي أن حدثاً فظيعاً
قد يؤدي إلى شيء جميل
وبما أنكِ ذكرتِ أباكِ، سأريكِ
إنها ماهرة، إنها أذكى مني"
"تعرف كيف تختبئ
"وسأقوم بحمايتها لو أخبرتني بمكانه"
"يمكنني أن أبقيها حية"
"أجل"
"أعدك بذلك"
لا، لا، لا. أطفئه
"وعدك؟"
"!وعد قاتل"
!أطفئه
هذا مهم -
!قلت أطفئه -
أريدك أن تفهم أمراً
هذا وعدي لك
(مادلين)
انظري إلي
(انظري إلي، (مادلين
"(الأمريكي)"
"،أنقذها"
(سترشدك إلى (الأمريكي"
"إنها تعرفه
"(حاول في مركز (هافلور كلينك"
أنت كطائرة ورقية تتراقص"
"(وسط إعصار، سيد (بوند
"وداعاً"
الأشياء التي تجمع الناس معاً
من الرعب يأتي الجمال
"التعذيب أمر سهل، على مستوى سطحي"
رجل يمكنه رؤية نفسه بينما تنزع أحشاؤه
،ويكتسب رهبة عظيمة من الخبرة
ولكن ما زالت مستمرة بعيداً
إنها لا تأخذ مكاناً لها حيث هو موجود
(كما تعلمين جيداً، عزيزتي (مادلين
رجل يعيش داخل رأسه
هناك حيث يقع مقر روحه
أنا و(جيمس) كنا حاضران مؤخراً
عندما حُرم رجل من عينيه
وأدهش أمر حدث. ألم تلاحظي؟
لم يعد هناك
سيموت حتى لو كان لا يزال حياً
،في هذه اللحظة الوجيزة بين الحياة والموت
لم يكن هناك أحد بداخل جمجمته
أمر أكثر غرابة
(إذاً، (جيمس
سأقوم بالإختراق إلى حيث أنت موجود
إلى داخل رأسك
،المسبار الأول سيتلاعب ببصرك
،بسمعك
،وبتوازنك
فقط بتلاعب دقيق -
واصل تلاعبك إذاً -
لا شيء يضاهي ألم الإستماع إليك
وأنت تتحدث
حسناً
لنبدأ
لمَ تفعل هذا؟
لعلكِ تعلمين أن (جيمس) فقد والديه
حين كان شاباً
ولكن أتعلمين أن أبي هو من ساعده
في تخطي هذه المحنة؟
،على مدى فصلي شتاء
علمه التزلج، التسلق، والمطاردة
أسكن جراح اليتيم المسكين
ذو العينين الزرقاوتين
طلب مني أن أعامله كأخ
أخي الصغير
شكلا ارتباطاً وثيقاً
إذاً، أنت قتلتَه
أجل، فعلت
أتعرفين ما يحدث حين يفقس
طائر الوقواق داخل عش طائر آخر؟
أجل
يقوم بدفع البيضة الأخرى
طائر الوقواق هذا جعلني أدرك أن
حياة أبي كان يجب أن تنتهي
إنه نوعاً ما المسؤول عن دربي
الذي سرت عليه
!لذا، شكراً أيها الوقواق
أتعرف أي طائر يدعى (فرانز)؟
مرحباً، أيتها القطة
فرانز أوبرهاوسر) مات)
(منذ 20 سنة، (جيمس
في انهيار جليدي، بجانب أبي
،الرجل الذي تتكلم معه الآن
الرجل الذي بداخل رأسك
(هو (أرنست ستافرو بلوفلد
اسم جذاب -
من نسب أمي -
إن وجدت الإبرة النقطة الصحيحة
في التلفيف المغزلي
فلن تتعرف على أحد
،بالطبع، وجوه نسائك قابلة للتبديل
صحيح، (جيمس)؟
لن تعرف من هي
سيكون مجرد وجه عابر
على طريقك إلى القبر
إنه يموت وهو يجهل من أنتِ
ابنة قاتل، الوحيدة القادرة على فهمه
يا للعار
أحبك
أما زالت تلك الأعين الزرقاء تعرفكِ؟
سأعرفكِ بأي مكان
الساعة
دقيقة واحدة
هل قال شيئاً؟
"الوقت يمضي"
ماذا؟ -
"الوقت يمضي" -
(لا أستطيع سماعك، (جيمس
قلت: "أليس الوقت يمضي"؟
!إلى هناك
لنذهب إلى الديار
لم ينتهِ الأمر بعد
"(لندن)"
"(هيلدبراند)"
(لم يسمع أحد ما قط بـ(هيلدبراند -
تلك هي الفكرة العامة للبيوت الآمنة -
إلى أي درجة هو آمن بالظبط، سيدي؟ -
سنكتشف ذلك -
إنه آمن
يستحسن أن تنتظر هنا
(أنا (إم -
(أنا (مادلين سوان -
تشرفنا
ماذا لديك لي، عميل (007)؟
،رئيس (الشبح) المتوفي مؤخراً
(أرنست ستافرو بلوفلد)
،ورئيسه في الإستخبارات
(صديقك العزيز الجديد، (سي
بصدد أن يتولى السيطرة على نظامه
الخاص بالرقابة العالمية
الذي بناه هنا أمام ناظرنا
إذاً، يستحسن أن نغادر. النظام سينطلق
على الإنترنت منتصف الليل
(لو حدث ذلك، فسيقوم (الشبح
بالسيطرة على كل شيء
أنا وأنت سنتحدث مع (سي) على إنفراد
بينما يقوم (كيو) بإختراق النظام
وإيقافه من الإنطلاق على الإنترنت
لن يكون الأمر سهلاً -
سيجد طريقة لذلك -
كما يفعل دائماً
(من الجيد عودتك لنا، عميل (007
سيدي
جيمس)، لا أستطيع)
سأعود لأجلكِ حين ينتهي الأمر
لا، لا أستطيع
...لا تستطيعين البقاء هنا؟ أم أنكِ
،لا أستطيع العودة لهذه الحياة
ولن أطلب منك أن تتغير
هذه هي طبيعتك
أتقصدين الوداع؟
أجل
انتبه لنفسك
(أنت رجل طيب، (جيمس
"(ماكس دنبي)"
سينطلق النظام على الإنترنت
خلال 32 دقيقة و54 ثانية
ألم تخترقه بعد، (كيو)؟
ما زلت هناك طبقات من الأمان
،التي لا تخترق
ولكن أظن أنني أتلقى مكاناً ما
!لقد رأونا! عد للوراء
!إنطلق
!أدخله إلى المبنى
!تحرك. تحرك
تخليداً لذكرى جميع من ضحوا بحياتهم"
"من أجل خدمة وطنهم
"(جيمس بوند)"
!إرجع وجد (إم)، في الحال
نريدهما الإثنان
"رفض الوصول"
"بدء الإغلاق"
ليس بشعور جيد أن تتم مراقبتك، صحيح؟
لا تقل لي أنك مسؤول عن هذا
كلا، بل ضابط الإعاشة لدي
وهو ماهر للغاية
أحسنت
،ولكن في حال أنك لم تلاحظ
أنتما الإثنان عاطلان
لذا أنتما تتعديان على الملكية
أخشى أنك أمسكت بالطرف الخطأ
(من العصا، (ماكس
سنوقف هذا النظام عن الإنطلاق
على الإنترنت
ثم سأقوم بإعتقالك
على أي أساس بالظبط؟
بتهمة عدم إحترام الأصدقاء
انظر إلى العالم
!إنه في حالة فوضى
،بسبب أناس أمثالك
يصبح موظفوا المكاتب، والسياسيين
ضعيفوا شخصية لينجزوا ما هو مطلوب
لذا شكّلت تحالفاً لأضع السلطة
في مكانها المناسبة
"والآن تريد التخلص منه باسم "الديمقراطية
أو أياً كان هو
يا له من أمر مغفل متوقع
أليس هذا ما يرمز إليه الحرف (م)؟
"مغفل"
(وبتنا نعرف الآن إلامَ يرمز الحرف (س
"سوء العناية"
هيا
!لا، لا، لا
(أنت رجل يصعب قتله، (بلوفلد
آخ
آمل أن هذا لا يؤلم كثيراً
سيلتئم جرحي
ماذا عن جرحك؟
انظر من حولك، (جيمس). انظر
هذا ما تبقى من عالمك
كل ما تحملته، كل ما آمنت به
في الحياة، أصبح خراباً
لمَ أنت هنا؟
هل إشتقت إلي؟
كلا
ولكنني أعرف شخصاً إشتاق لك
أين هي؟
حان دورك لتكتشف ذلك
بعد ثلاث دقائق، سيتداعى هذا المبنى
يمكنني الخروج بسهولة
ولكن لديك خيار
إما أن تموت محاولاً إنقاذها، أو
تنقذ نفسك وتعيش بعذاب
أنت تتحايل
حقاً؟
لقد أجبرتك حقاً على تحمل الأمر، صحيح؟
هذه هي الأخوة بنظرك
إنهم دائماً يعلمون أي الأزرار يضغطون
!(مادلين)
هيا، هيا
"تم إزالة النظام"
!أجل
هيا بنا
من بعدك
لمَ لا تتقبل الأمر، (إم)؟
أنت لم تعد تبالي
قد لا أبالي
ولكن هناك أمر يجب أن يُبالى به
مات -
هل من خبر عن (بوند)؟ -
كلا، ولكن بدأت أحزر
!(مادلين)
أتثقين بي؟ -
ألدي خيار؟ -
ليس بعد الآن
!هيا
(وداعاً، (جيمس بوند
!الدعامة، الدعامة، الدعامة
سيدي، هذا إنذار إرهابي
(قسم (00)، (مالوري
أطلب منهم الإنسحاب
فرقة (إيكو)، أوقفوا إطلاق النار
أنهها
نفذت الذخيرة
إضافة على ذلك، لدي شيء أفضل أقوم به
،بموجب قانون الإجراءات الخاصة لعام 2001
سأحتجز بك بالنيابة عن حكومة جلالتها
بوند)؟)
ماذا تفعل هنا؟ -
(صباح الخير، (كيو -
ظننتك غادرت -
لقد فعلت -
إلا أن هناك شيء واحد أريده
:زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
"الرجاء تكملة الفيلم حتى النهاية"
ترجمة
||الدكتور علي طلال & عبد الرحمن إبراهيم||
Re-Synced By : MoUsTaFa ZaKi
"جيمس بوند) سيعود)"